менә 5 категориядә нәрсә килеп чыга
телевидение кабинеты тошиба 35 елдан соң ноутбукларда капкачны япа
серраның иң зур су молекулаларына бәйләнгән тоз табу
Кояш системасындагы астероид океан булырга мөмкинлеген күрсәтә
акитор кратеры астында яшеренгән фишинг мошенниклыгы максатчан
ялган куркынычсызлык консультациясе белән cpanel кулланучыларын адреслау
яшүсмер егерме мең долларга якын иганәләр сарыф итте
әниләренең дебет картасы һәм google белән бөтен дөнья булдыра
андроид телефон белән эшләнгән җир тетрәү турында хәбәр итү системасы
тулы детальләрне ябыштырыгыз һәм бу атнадагы крипто почмагы чыга
бу атналык иң яхшы технология хикәяләрен яктырткан 5 нокта телевидение кабинеты
бераз линукс белән
кабинеттан мин Бекка Фергусон, бу рәсми япон гиганты тошиба
шәхси компьютер җитештерүче dynabook-ның соңгы өлешен сатты
димәк, фирманың компьютер яки ноутбук ясау белән бәйләнеше юк
кискен 2018-нче елда тошибаның 80-нче шәхси исәпләү кулын 36 миллионга сатып алды
27 миллион фунт һәм калган акцияләрне сатып алды
Тошиба белдерүендә тошибаның беренче ноутбукы t1000
1100 t1100 1985-нче елда җибәрелгән. Аның авырлыгы дүрт килограмм иде
буенча өч ярым дюймлы диспетчерлар белән
тошиба фән музее сайты ул башта Европада гына эшли башлады
һәм еллык сату максаты 10 000 иде
берәмлекләр 2011 елда тошиба күбрәк сатылды
17 миллион даана, ләкин минем заман ничек үзгәрде
2017 елга бу 1,9 миллионга кадәр төште
2016 елда ул Европа базары өчен кулланучылар ноутбукларын ясауны туктатты
Соңгы елларда бизнес өчен җиһазларга гына игътибар итү авыр булды
конгломерат 2015 елда фирма 318 миллион еллык югалту урнаштырды
шул ук елда аның президенты һәм вице-президенты
бәйсез коллегия тапкач, президент отставкага китте
компания алдагы алты өчен табышын арттырган иде
Узган ел алар үзләренең атом бизнесын яңа ген белән тәмамладылар
сатып алучы таба алмагач, ноутбукларга кулланучылар ихтыяҗы артты
соңгы берничә айда коронавирус пандемиясе аркасында
һәм глобаль блоклар, ләкин гомумән шәхси санаклар өчен базар булды
шактый вакыт каты аналитик марина кочева фирмадан
зирәклек әйтә алганнар гына әйтә
леново кебек масштаб һәм бәя яки премиум бренды кебек
алма гафу ителмәгән компьютер базарында уңыш булган
еллар дәвамында зур разведка нәтиҗәләре
Миссия дүшәмбе серра планетасын күрсәтте
Озак вакыт комсыз космик кыя - диңгез сусаклагычлары булган океан дөньясы
аның өслегендә су мари кастин христина де сантефтан
милли астрофизика институты ачыш турында әйтә
сыек су турында кайбер дәлилләр табу өчен бик дулкынландым
бу организмның минераллары бик күп булуы белән бергә
тормыш формалашу өчен бу яхшы комбинация
биологик молекулалар формалаштыруда ярдәм итүче химик кушылмалар
де санти һәм аның хезмәттәшләре югары резолюцияле рәсемнәрне һәм сераларны анализладылар
Курчакны әйләндереп алган таң космик корабы белән алынган сералар
2015 һәм 2018 арасында планета ягулык беткәнче
Аның соңгы этабында космик кораб 35 километр өстендә орбитада
аквитар кратерга юнәлтелгән сюрсалар өслеге
ул һәм аның командасы мәгълүматны чагыштырып тозны ачыклый алды
шул исәптән эквивалентлы таң космик корабыннан сурәтләр һәм спектраль анализ
hereирдәге химик матдәләргә анализ
кратерда тозлы су барлыгын күрсәтә иде
ләкин гидратланган натрий хлоридын табу күпкә көчлерәк дәлилләр китерә
өслегендәге җир асты океанының тәэсире
аерым тикшерүдә анализланган аквитар кратер
океанның җир өстеннән 40 чакрым ераклыкта булуын күрсәтә
төгәл зурлыгы билгесез булса да, бу бик зур елан т
хәзерге шундый зур тәннең, әлбәттә, булачагын өстәп
яралар геологиясенә йогынты ясады
һәм аның белән минераллар алып килү бушлай университетның ральф яуман
Германиядә Берлин минералогия уникаль һәм әлегә юк ди
башка кояш системасы органнарында күзәтелә
бу ачышлар шуны күрсәтә: хәтта кечкенә тәннәр дә яралар кебек
Аларның эчке өлешендә су булырга мөмкин, акыллы фишинг мошенниклыгы
cpanel кулланучылары критик турында кисәтүче ялган куркынычсызлык консультациясе белән
веб-хостинг белән идарә итү панелендәге зәгыйфьлекләр
cpanel - уртак веб-хостингта урнаштырылган административ программа
вебсайт хуҗаларына җиңел мөмкинлек бирә торган хезмәтләр
график кулланучы интерфейсы аша үз сайтларын идарә итү
узган атнадан башлап cpanel һәм веб-хост менеджер whm
кулланучылар максатчан фишинг электрон почта кампаниясе турында хәбәр итә башладылар
cpanel электрон почта темасы белән ашыгыч яңарту соравы белән
бу компаниянең куркынычсызлык консультанты булып күренде
бу ялган консультация куркынычсызлыкны төзәтү өчен яңартулар чыгарылганын әйтте
cpanel һәм whm программаларындагы борчылулар һәм
барлык кулланучыларга яңартуларны яхшы сүзле электрон почтага өстәргә тәкъдим итә
аз яки юк грамматика һәм орфографик проблемалар актерлар телне гадәттә кулланалар
Куркынычсызлык консультацияләрендә табучылар доменны теркәлделәр
cpanel 7831.com мошенниклык кебек күренсен өчен
cpanel'тан чын консультация һәм amazon'ның гади электрон почтасын кулланалар
бу фишинг электрон почтасын алучы булса, электрон почталарны җибәрү өчен хезмәт
мошенниклык өчен төшә һәм cpanel һәм whm яңартуга басыгыз
урнаштыруны алар вебсайтка китерделәр, бу кулланучыга керергә этәрде
аларның cpanel таныклыклары белән, чөнки бу яхшы эшләнгән һәм ышандырырлык
мошенниклык, кайбер кулланучылар мошенниклык өчен егылса, бу гаҗәпләнерлек түгел
күптән түгел шундый ук электрон почта алган булсагыз һәм логин таныклыкларыгызны кертсәгез
бу сайт сезгә бик нык тәкъдим ителә
веб-хостинг провайдерына шунда ук керегез
һәм счетыгыздагы серсүзне үзгәртегез, аннары тулы аудит үткәрергә тиеш
сәер php өстәргә өстәмә игътибар биргәндә сайтыгызның
Арткы планда кулланыла ала торган файллар шулай ук ​​вебсайтны тикшерергә онытмагыз
зарарлы кодны автоматик рәвештә кертә торган үзгәрешләр өчен нокта ht керү файл
һәр веб-биткә керегез яки килүчеләрне юнәлтегез, бу кызык хикәя, чөнки
веб үсешендә бик күп белемнәре булмаган кешеләр
мөмкин булган ди-веб-хостинг хезмәтенә бара алу
үзегезнең cpanel белән үз сайтыгызны төзегез
бу бик җиңел әйбер кебек тоела, ләкин күпчелек кешедә андый технология булмас иде
фишинг мошенниклыгын тану өчен белем
Кпанельгә ышанычлы килеп җиттем, һәм мин аларның кайбер әйберләрен күз алдында тотам
Әгәр сез аларга логин таныклыкларын бирсәгез, рөхсәт алыгыз
чыннан да проблемалар тудыра, аларда linux рөхсәте булса
әйе, ләкин әйе, әлбәттә, мин арзан хостинг чишелеше кебек
cpanel яисә бүтән порталга ия булу
ләкин сез cpanel турында уйлыйсыз һәм яңа кулланучы әйткәнчә
биш долларлык хостинг счетына язылу чынлап та түгел
Соңгы куркынычсызлык тенденцияләре буенча, без дә шул ук куркыныч булырга мөмкин
Wordpress белән карагыз, сез Wordpress сайтын аласыз
үзеңне көйләү һәм идарә итү җиңел дип уйлыйсың, ләкин юк
мин гомумиләштергәнне аңлагыз, бәлки сез юк
зур куркынычсызлыкка китерә икәнен аңла һәм
Әгәр дә сез өскә күтәрелмәсәгез
бу чыннан да супер сак, шуңа күрә анда утырган кеше өчен
эх, мин үз сайтымны эшлим, мин үземне яңартам, о кпанель
мин үземнең логинны бу хакерларга нәрсә кебек бирдем
ii беләсең, син белгән хикәядә бека белән капланган
кайбер әйберләрне тикшерү, ләкин минемчә нәрсә
әйбәт, ул беренче эшне мин тикшердем
күптән түгел үзгәртелгән файллар һәм линукста яки чыннан да җиңел нәрсә
вакытны табып, вакыт буенча тәртипкә китерә ала
эх, файл соңгы тапкыр үзгәртелгән булса, шулай
соңгысында үзгәртелгән теләсә нинди файлны күрә аласыз
10 көн һәм сез йөкләгәнегезне белмисез икән
сайт алты ай элек сез беләсез, эй ул файллар шикләнә, шуңа күрә сез карый аласыз
Аларда әйе, чөнки ул вируска охшамаган, сез вирус ясаган кебек түгел
сканерлагыз һәм зарарлы программаларны табыгыз
Алар рөхсәт итәр өчен кулланган камил легитим кораллар
вебсайтыгызны боерыгыз һәм контрольдә тотыгыз, хәтта ерак
кулланучылар булдыруның Wordpress мисалын куллану
cpanel бер үк нәрсә, бәлки, кулланучылар ясыйлар, бәлки өстиләр
эх, смтп счеты, шуңа күрә алар сезнең почта серверын куллана алалар
Спам җибәрү дөрес, бу бик зур, әйе, кемдер булмаса
аларның счетына күз салу өчен технологик белем
алар белән эш итә алырлык тагын нәрсә
хостинг провайдеры аша узыгыз, әй, минем счетымны тикшерә аласызмы
jeff, әгәр сездә чыннан да шул кадәр белем аз булса
сез эшләргә тиеш булмаган әйбер
Әгәр дә сез ышансагыз, үзегезне реалистик хостинг
сез ftp sftp кебек терминнар белән нинди аерма белән таныш түгел
бу ике әйбер ssh ssl smtp
pop3 imap, бу терминнарның берсен белмәсәгез
mysql mariadb, бу сүзләрнең нәрсә аңлатканын белмәсәгез
аннары хостинг сезнең өчен дөрес түгел
мин тагын гомуми, ләкин бу минем өчен кызыл байраклар
һәм сез әйе булган хәлдә калырга теләмисез
мин хостингка акча җыям, ләкин аның бер өлеше - сез
кемгәдер түләү теләгеннән баш тарту
моны дөрес саклагыз һәм барысын да үзегезгә салыгыз
Әгәр дә сез белемле булсагыз, бик яхшы эшли
аена биш доллар хостинг счеты яки башка нәрсә
үрнәк итеп дөрес, чөнки сез бу хезмәтне үзегез эшли аласыз, ләкин бу
монда чиркәү вебсайтлары законсыз сайтларга әверелә
әйе һәм бүтән бизнес вебсайтлары бозыла
һәм мәгълүмат урлау очраклары килеп чыга һәм кайбер компанияләр сез төзәтеп булмый
әйе, аларның абруе бозылган
Бу әйберләр аркасында, шулай ук ​​вебсайтыгыз булса
кайда сез акча түләүләрен эшлисез, сез кабул итәсезме, беләсез
Клиент түләүләре, хәтта бу сез кортларның бөтенләй башка
анда джеф яхшы, ләкин сез андый төргә сак булырга тиеш
әйберләр, шуңа күрә зинһар, беренче номерны үзгәртегез
сезнең серсүз бека кебек, икенче номер старт
Сезнең сервердагы файллар аша нәрсәдер үзгәрмәгәнен тикшерү
куркынычсызлык яңарту өчен cpanel-ка кермәгән булсагыз
Мөгаен, сез моны кыйнамыйсыз, әгәр шулай эшләгән булсагыз
сезгә яхшы киңәшне тикшерә башларга кирәк
без 20 яшькә якын яшүсмер үткәрдек
Әниләренең дебет картасында һәм google-да иганәләр
Бөтендөнья андроид телефон белән эшләнгән җир тетрәү турында хәбәр итү системасын булдыра
Беккада бу хикәяләр бар, плюс роберт монда крипто почмагы белән
кая бармагыз [Музыка]
крипто дөньясына рәхим итегез һәм крипто почмагына рәхим итегез
хәзер кызык атна булды, әйдәгез аны карыйк
минем хәзерге яраткан тәңкә гекконы карасак
Соңгы каталогтан соң базар капкасы артканын күрәбез
вакыты 364 миллиардка кадәр
2,7 процент моменты, гадәттә анда гадәти булмаган нәрсә
Әгәр дә без югары тәңкәләрне карасак, монда гадәти булмаган бернәрсә дә юк
минус 8 белән, ләкин 40 артты инде 40
соңгы җиде көндә һәм без һәрвакыттагыча шул җиде көнгә саттык, аннары
рәсем гадәттә үзгәрә, бездә 15 - 20 тирәсе
бу юлы 15тән артык тәңкәләр, бездә 50 тәңкә бар
15 проценттан артыграк иреште һәм мин теге яки бу дип уйлыйм
хәзер криптога инвестиция салырга уйлый
һәм анда мин сезгә берничә киңәш бирергә телим
беренчесе - кемдер сезгә берәр нәрсә тәкъдим итсә
бик сак булыгыз, чөнки сезнең бөтен кызыксынуыгыз юк
эх, һәм сез дә шулай эшли аласыз
Тикшеренүләр ясыйлар, әйдәгез монда төркем протоколын карыйк
oracle чылбыр сылтамасы кебек, әгәр мин моны бассам, мин бары тик
бу системаның ничек эшләвен күрсәтеп, без монда хәзерге бәяне алдык
эх, монда вебсайт, шуңа басыгыз икән, сез безне укырсыз
сез басмалар medium.com сайтына юнәлтеләчәксез
эхер, бу эфирга нигезләнгән erc20 тәңкә
аннары сез реддит твиттер телеграммасын алдыгыз, шуңа күрә сез күрәсезме
җәмгыять бу тәңкә турында сөйләшә һәм
бераз алга таба әйләндерсәк, бу тәңкә саннары бар
Соңгы 30 көн эчендә төркем 600 процентка артты
хәзерге вакытта без 23 ретракремент алдык
эх, мин монда нормаль дип әйтер идем, кызыксынсагыз
нәрсәдер сатып алганда, мәсәлән, кызыклы саннар бар
Мисал өчен, иң югары нәрсә 17 иде
Димәк, монда бер көн элек күргәнчә
Ноябрь ае - гел иң югары һәм гел түбән
2019-нчы 25-нче, тугыз ай элек ул артты
ул көннән җиде 639 процент
кызыклы статистика, шуңа күрә мин андый әйбергә инвестиция салмас идем
бары тик югары дәрәҗәгә ия иде, чөнки кыска вакыт булыр дип уйлыйм
Әгәр дә сез сатып алу белән кызыксынсагыз, анда зур үсеш юк
аннары сез үзегез алган базардагы базарларга басыгыз
Сез исемлеккә кертелгән барлык биржалар
ике-өчне алыгыз
usdt белән биткойн белән тоташтырылган һәм
бинанс тәңкә монда бәяне күрәсең
барысы да бер үк булыр, аннары сез
Бурыч алдыгыз, сез моңа кадәр күпме китә аласыз
бәягә зур йогынты ясый
әйе, шуңа күрә мин, мәсәлән, кайнар биткә керсәм, нинди төр икәнен белмим
эх алмаш, ул дүрт мең доллар алырга телим
аннары мин алардан шактый югарырак бәя алырмын
унөч доллар, сез инвестицияләр өчен мең доллар булса, сатып алырсыз
Финанс белән бинанс, аннары моның бернинди тәэсире дә булмаячак
бәясе мин алырмын, шулай итеп сез минем плюс икесен укыйсыз
процент һәм минус ике процент, теләсәгез бу кызык сан
тәңкәләргә инвестиция салырга, чөнки бу тәңкәләрнең кайберләре
кешеләр киләсе зур әйбер итеп тәкъдим итәләр
бөтенләй ликвидлылыгы юк, аннары нәрсәдер сатып алу кыен һәм
берәр нәрсәне сату да бик кыен
әйе, ум һәм берәр нәрсә сатып алганнан соң
минем тәкъдимем һәрвакыт сезнең ачкычлар түгел, тәңкәләрегез түгел
Шуңа күрә минем рекомендация һәрвакыттагыча аны ухкага куярга
бу быел яки быелгы трезорда
hәм бу хәзерге вакытта сәнгатьнең торышы
Аларның берсен сатып алырга уйласагыз, криптосның куркынычсызлыгы
аннары оригиналь сайтка керегез һәм анда сатып алыгыз, аны амазонкада сатып алмагыз
чөнки сез кайвакыт ишетә аласыз
эх, аппарат капчыклары бозылган, шуңа күрә һәрвакыт оригиналга керегез
сезгә, мөгаен, дүрт атна яки өч атна озаграк кирәк
ул җайланманы алыгыз, ләкин инвестицияләр а
бик мөһим һәм бик яхшы инвестиция, югыйсә кайда бик сак булыгыз
Сез үзегезнең инвестицияләрегезне тикшерәсез, мин ышанмыйм
белгечләр төркемне тәкъдим итәләрме, юкмы дигән сүзләрен тыңлагыз
каналлаштыру яки алар тәкъдим иткәннәр, ләкин соңыннан үз тикшерүләрегезне ясагыз
мин сезгә моны ничек эшләргә икәнен күрсәттем, шуңа күрә сез һәр вебсайтка керәсез
һәм акчагызны кая куярга теләгәнегезне карагыз
һәм соңгысы, ләкин ким дигәндә алмашу белән бик сак булыгыз, чөнки алар
куркыныч булган алмашулар, шуңа күрә мин бинанс дигән сүз
тәңкә базасы һәм алар монда көнбатыш дөньясыннан
аларга күбрәк яки азрак ышаныгыз, мин беркайчан да сакламас идем, беркайчан да тәңкәләрне сакламагыз дидем
ул алыш-бирешләрдә, ләкин сез моны эшләргә тиешме-юкмы икәнен белмисез
башкача әйткәндә, сез паспорт рәсемен яки машина йөртүегезне бирергә тиеш
бу биржаларга лицензия адресы телефон номеры
син моның белән нәрсә эшләгәннәрен белмисең
алар сезнең мәгълүматны сатырга җыеналар, шуңа күрә белмим
Сезнең кызыксынуыгыз бүген минем өчен, шуңа ышанам
Эх, сез берәр нәрсә белдегез, сезгә фантастик атна телим һәм мин чыннан да
Киләсе атнада без бер-беребезне күрербез дип ышанам
тагын бер тапкыр саубуллашу саубуллашу Роберт һәм а
искә төшерү, без финанс консультацияләр бирмибез, ләкин нәрсә белән уртаклашабыз
cryptocurrency базарында булган вакыйгалар һәрвакыт хәтердә
cryptocurrency базарлары гел үзгәреп тора
һәм һәрвакыт үзгәрүчән, шуңа күрә сез югалтырга мөмкин булганны сарыф итәргә тиеш
Роберт мине куркыткан әйберләр сөйләгәндә миңа ошамый
әйе ii минем машина йөртү таныклыгын тәңкә базасына биргән кебек иде
мин борчылырга тиешме хәзер роберт комментарийлар, без уйлаган вакытта белмим
Бу турыда без бекага кире кайтачакбыз
Яңалыклар бүлмәсе Роббига яшүсмер тамашачы 19 870 җибәрде
usd барышында әнисенең дебет картасын кулланып берничә агымга
ике атна яшүсмернең әнисе гаепне тапты
карточкаларга 14 июньнән 30 июньгә кадәр
ике атна эчендә аның счетыннан акча җыелган
ул бу иганәләр платформадагы популяр агымнарга китте ди
гаиләсен яклау өчен исемен әйтмәскә булган ана
lostгалткан барлык акчалар диярлек аның счетына кайтарылган ди
хатын-кыз турында сөйләшү өчен, берәрсе белән элемтәгә керергә тырышканнан соң
түләүле хезмәт күрсәтүче агым сайтларыннан кире кайтару алды
компаниянең онлайн чат функциясен кулланып zola
ул барлык операцияләр буенча диярлек көйләнгән кредит алды, ләкин моның урынына әйттеләр
киләчәктә рөхсәтсез түләүләрне булдырмас өчен, хисап мәңгегә блокланган
Сола белән элемтәгә керер алдыннан ул амазон белән аралашырга тырышты
һәм хәтта теркәлгән хатны җибәрү өчен мөрәҗәгать иттеләр
эммет кыркучы, бүтәннәр уңышсыз булганда, ул үзенең банкы белән элемтәгә керергә тырышты
ләкин ул басарга әзер булса, алар тагын ярдәм күрсәтә алырлар иде
улына каршы гаепләүләр, ул ачыш белән сола турында белде
Интернетта бүтән ата-аналарны табу
күпчелекне ала алган булса да, охшаш ситуацияләрдә уңыш
Аның акчасы кирпеч стенага сугылды диде
бөтерелү - иң күңелсез нәрсә иде
беркем дә җавап бирмәячәк һәм беркем белән дә сөйләшергә мөмкинлек юк иде
ул бик куркыныч иде, ул, мөгаен, улының иң начарыдыр, диде
ана сүзләре буенча үкенә һәм ул шулай ук ​​консультациягә бара
Көндәлек уйнау вакыты бер сәгать белән чикләнде
көн дәвамында уңай чаралар эшләргә тиеш дигән шарт белән
күнегүләр алыгыз һәм гаилә белән уңай яктан аралашыгыз
сез кечкенә балаларның әтисе буларак беләсез
youtubers белән мәшгуль, әйе, әйе
бу хикәя мине кемгә җибәрергә этәрә
Амазонка телевизор таягын алгач, балаларыма дебет картасын бирмим
эх, мин кадак куймадым
әй юк, әлбәттә, сез үзегезнеке
Сезнең амазон счетыгыз әйе, мин эштә идем һәм кинәт телефоным
шартлый башлады, мин нәрсә булганга охшыйм, ниһаять i
телефонымны чыгарды, чөнки мин бу хәбәрләрнең барысын да алам
бер-бер артлы һәм мин телефонга карыйм
һәм мин бер-бер артлы амазон зарядын күрәм
бер-бер артлы 450 доллар күләмендә 20 000 кебек нәрсә юк
ләкин бу очракта улым видео уен уйнады
әйе һәм ул нульгә нуль куйса, билгеләде
нуль кебек нуль, чөнки бу килешү иде
әйе, ул уенда теләсә нәрсә сатып ала алыр иде
сизми калу минем кредит картам иде
шулай итеп сез аны кире кайтардыгызмы, мин амазон фантастик, бу төр өчен яхшы
әйберләр аны кире кайтардылар, проблема юк, ләкин мин гадел
мин бу хатын-кыз кичергән стрессны сизә алам
Минем дебет картамнан 20 000 китте, һәм бу мине уйландыра
бу безнең электрон системада уңышсызлык кебек, мин хәзер
кран турында һәм моннан өч дүрт ел элек
Торонто Санта Клаус парадында кемнеңдер кран кабул итүчесе бар
телефоннарына бәйләнгән, сез бу җайланмаларны ничек ала алуыгызны беләсез һәм алар киттеләр
парад аша һәм алар берьюлы 20 урладылар, әйе
кешеләрнең кесәләре әйе, шулай итеп меңнәрчә китте
һәм меңләгән доллар, ләкин мин белмим, алар ишеткән булса
беркайчан да тотылмады, мин аларның бар нәрсәне эзләвенә ышанам
әйе, шулай, ләкин бу мине дебет карточкалары турында уйланырга этәрә
логотип хәзер әйе һәм минем хатыным белән шулай булды
Аның виза дебеты бар иде, дебет саклаганда кайчан булганын исегездә тотыгыз
дөрес, мин моны ике ел элек булган дип әйтәсе килә
әйе, ул дебет картасын кулланырга китте, ул аны куллана алмады һәм ул шулай иде
нәрсә була, юк, онлайнга кереп, аның счеты бикләнгәнен белдем
шикле чаралар өчен ул яхшы булып күренде, ким дигәндә алар шулай эшлиләр
әйе, шуңа күрә ул аңа карады һәм барышында
өч көн эчендә йөзләгән доллар бар иде
виза дебет функциясен кулланып, Калифорниянең төрле почмакларыннан азык-төлек сатып алу
ничектер кемдер аның виза дебетын алды
информация һәм азык-төлек сатып алу һәм шулай итеп куз
ул виза кебек үк эшли, шуңа күрә бу зур эш түгел иде
бу пицца кушылмасына 20 сум кебек эшләргә, сез бу ресторанга 30 сум беләсез һәм
Шуңа күрә кем моны эшләде, шөкер, ул бөтен акчасын кире кайтарды
барысы да кире кайтты, ләкин мин бу очракта
Бу хикәянең димәк, монда бер-ике әйбер бар
бала дебет картасын ничек алды яки ул бары тик теркәлде
әни янчыгыннан гына, бу икенче, сез банк счетлары дип уйлыйсыз
күпчелек дебитларның көндәлек лимиты мең доллар
дөрес һәм шулай итеп, ул ике атна эчендә 20 грантны ташласа
я аның көндәлек чикләре югарырак иде, яисә моның чикләре юк иде
Минем уйлавымча, әниемнең банкта 20 000 бар, ул, мөгаен, миннән югарырак
Яхшы эшлә, бу дөрес, мөгаен
Минем егерме мең доллар булганым берьюлы түгел, бәлки минем алдымда
ипотека түләве акча салганнан соң чыкты
бу дөрес, әйе, ләкин бүтән нәрсә - факт
читтә балалар барлыгын беләсез
Анда алар минем яратканнарымга бүләк итәсем килә
Кеше һәм мин дөрес әйтәм, минем балалар һәрвакыт яратканнары турында сөйләшәләр
youtubers һәм сез безнең улыбызны аның белән беләсез
хромбук, минемчә, аның өчен электрон почта бар, чөнки ул яшьтә
сезнең хәзер электрон почтагыз була ала, шуңа күрә сез белгән мастер бар
аның электрон почтасына керегез һәм мин бер тапкыр гына
нәрсә эшләгәнен тикшерегез, мин табам
ул төрле ютуберларга аңлатма бирә һәм мин барам
ярар, мин аның белән интернет турында һәм вотнут турында әңгәмә корырга тиеш
һәм мин хәзер бу хисап белән бәйләнгән нәрсәне бик яхшы беләм
ул мондый әйберләрне сатып ала аламы, шуңа күрә сез бик куркынычсызлык турында уйларга тиеш
Интернетта бирә башласаң, ата-ана буларак аңлы
сезнең продюсерыгыз сезнең балаларыгыз өчен хисап
гафу үтәргә кирәк дигән күренеш бирә
ләкин мин блогер, бу хикәянең эчтәлеге турында соңгы уй
youtube кебек платформаларда ясаучы, сез белгән бөтергеч
бу курку һәм яну кебек иң зуры, һәм мин намус белән әйтермен
сез һәм сезнең кайберегез моны белмәскә дә мөмкин, ләкин хәтта
шундый уңышлы кикстартер кампаниясе булганчы
Банктагы акча сез үз урыныгыз читендә
Эчтәлек ясаучы буларак, алар кире кайтсалар
Дөрес, сез белсәгез, мин бу акчаларны бюджетлаштырдым
Әгәр алар моны кире кайтарсалар, нәрсә бүләк иттеләр
бу минем өчен эчтәлек ясаучы буларак реаль начар хәл булыр иде
егерме мең доллар алган бу эчтәлекне ясаучыларга
бу баладан бу яшүсмердән, аннары моны кире кага
Аларны шундый авыр хәлдә калдырыгыз, шуңа күрә без анда булырга тиеш
саклау өчен урнаштырылган әйберләр булырга тиеш
бу эчтәлекне тудыручылар, әти-әниләр, сез белгән булырга тиеш
кагыйдәләр әйтүне нәфрәт итәм, мин сөйләшкән нәрсә түгел, ләкин
ләкин бәлки бөтерелү җавапсыздыр, бәлки алар өлешчә
моның өчен гаеп, бәлки булырга тиеш нәрсә бардыр
Бу турыда мин бөтен маршрутка ия ​​һәм
бу сандыкны ачу гына
Сезнең уйларыгыз нинди, түбәндә аңлатма бирергә рөхсәт итегез
gocca бөтен дөнья буенча андроид булдыра
телефон белән эшләнгән җир тетрәү турында хәбәр итү системасы беренче өлеш
Акселеро акселерометрын сайласаң, бу системаның сишәмбе көнне башланды
сезнең андроид телефоныгызда эшләнгән алгоритм өчен бер мәгълүмат ноктасына әйләнәчәк
җир тетрәүләрне ахыр чиктә ачыклагыз
йогынты ясарга мөмкин кешеләргә автоматик рәвештә кисәтүләр җибәрә
бу google көче белән мөмкин булган үзенчәлек
бөтен дөнья буенча андроид телефоннар саны һәм ачык
Алма белән хезмәттәшлеге кебек зур мәгълүматларда алгоритмнарны акыллы куллану
экспозиция эзләү һәм машина бәрелешен ачыклау кебек андроид үзенчәлекләре
һәм ашыгыч ярдәм хезмәте моның кулланылмаган юллары барлыгын күрсәтә
смартфоннар җәмгыять өчен мөһим нәрсә өчен кулланылырга мөмкин
google системаны кечкенә этапларда чыгара
беренче google берләшкән штатлар географиясе белән хезмәттәшлек итә
геологик тикшеренү һәм Калифорния ашыгыч ярдәм хезмәте
андроид кулланучыларга агентлыкның җир тетрәү турында хәбәрләрен җибәрү
бу хәбәрләр инде булган селкенү турында хәбәр итү системасы ярдәмендә барлыкка килә
традицион сейсмометрлар ясаган мәгълүматны куллана
google-ның андроид программа инженеры Маркс Догаде Гадис әйтә
бөтен җирдә сейсмометрга нигезләнгән системалар булса, бик яхшы булыр иде
бу җир тетрәүләрне ачыклый ала, бу чыннан да практик түгел
глобаль яктырту мөмкинлеге юк, чөнки сейсмометрлар бик кыйммәт
Алар гел сакланырга тиеш, сезгә бу өлкәдә аларның күбесе кирәк
чыннан да яхшы җир тетрәү турында кисәтүче система бар, шуңа күрә икенче һәм
google планының өченче этаплары аның урынына эшләнәчәк
андроид телефоннары белән компания дәвам итә
Икенче этапта google күрсәтәчәк
Google'да җир тетрәүләр өчен локальләштерелгән нәтиҗәләр
андроид телефоннарыннан уйлау, сез үзегезне сизгәндә
earthquakeир тетрәү сез google-ка керәчәксез, сез моны сизәсезме
андроид теле мини сейсмометрга әйләнергә мөмкин, чөнки ул Excel
ачыклый торган әйбер
сез аны әйләндергән булсагыз яки андроид системасы бу сенсордан мәгълүматны куллана
телефон селкенәме, андроид телефоны булганда гына карагыз
Батарейка гомерен саклап калу өчен кулланылган
системаның төгәллегенә ышаныч
google яшәгән кешеләргә җир тетрәү турында кисәтүләр җибәрә башлый
озак вакыт эчендә сейсмометр нигезендә кисәтү системалары булмаган өлкәләрдә
google үзенең җир тетрәү системасына нигезләнеп api ясарга өметләнә
бу системаны iphone'ларда кулланырга уйламый
ә апи чыкса, алма аны кулланырга ирекле булыр иде
тагын да кызыклырак, җир тетрәүдән башка системалар нинди файда китерәчәк
ачыклау api, мәсәлән, кемдер төзи алган
киләсе каттагы лифтны автоматик рәвештә туктатучы һәм ачучы нәрсә
кешеләр дулкын килгәнче чыга алсын өчен ишек
һәм сез газ клапаннарын автоматик рәвештә сүндерә аласыз, сездә нәрсәдер була ала
бу медицина процедураларын туктата яки янгын сүндерү станцияләренә ишекне вакытыннан алда ача
янгыннар зур булган җир тетрәүләрдә бу гадәти проблема
янгын сүндерүчеләр еш кына чыга алмыйлар, шуңа күрә сез нәрсә эшли аласыз
самолетлар моны эшләгәндә төшүне туктата ала
төшү поездларында акрын булырга мөмкин
бу андроид нигезендә эшләп була торган бөтен экосистема бар
ачыклау һәм аны сервер ягында бастыру
башкалар моның өчен google-ның планы ялганны киметү
позитив һәм системаны шунда ук көйләгез, җир тетрәү зоналары янында кулланучылар
тиздән google эзләүләрендә һәм
җирле хәбәрләрнең котылгысыз әйләнеше
күптән түгел симон векерт берлинга нигезләнгән рәссам
99 андроид смартфон алды, аларны кызыл вагонга куйды
һәм бөтенләй юкка чыккан төп урамнан атлады
транспорт чаралары, ләкин google картасы хезмәте моны күрсәтте
ул барганда да бөкеләр булган, чөнки 99 бар
андроид телефоннары, шуңа күрә сез уйны нәфрәт итәм
кешеләр башында, ләкин бу әйбер
андроидка нигезләнгән система, ул шулай ук ​​гаҗәп яңгырый
эй, бу бик матур идея
малина пи нульне алу никадәр авыр
һәм двигатель һәм аны бер үзәкләштерелгән серверга тоташтырыгыз
һәм он-лайн схемаларны бүлешегез һәм мин теләгән һәркемгә ярый дип әйтегез
моны төзегез, аны моторга куегыз
йоклаганда телефоныгызны бу двигательгә куегыз һәм
чөнки ул интернетка тоташканга, алар барлык телефоннарны урнаштыра алалар
алар булган дөньяның теләсә кайсы өлкәсендә шундый тибрәнү
Бу җайланмалар бик җиңел булыр иде, шулай булса
җиңел хак, шуңа күрә алар бу мәгълүматка ничек ышана алалар i
җир тетрәүне ачыклау өчен акселерометр дип уйлагыз
әйбәт, һәм алар шундый эш, алар эшлиләр, ләкин
искиткеч идеялар белән искиткеч сәләт тә килә
кешеләргә рәхмәт, әйе
Әгәр дә сез белсәгез, куркыныч кына түгел
кемдер аны эх төре итеп кулланырга карар итсә
Социаль һөҗүм, шулай итеп, 15 20 кешедән торган төркем бар
билгеле бер өлкәдә җыелган телефоннар һәм
алар анда утыралар һәм телефоннарын селкетә башлыйлар
һәм алар белән синхронлаштырсалар
малина пи шикелле интернет аша
урын сайлау һәм google карталарында җир тетрәү кебек
беләсең, моның шулай булуы кызык булыр
Ох белән шөгыльләнү, чыннан да, анда адымнар ясадыгыз
Бекка әйберләрне төреп бетергәнче бик матур
эх роберт к эх роберт коениг крипто почмагыннан эй тәңкә базы белән әйтә
Карак, сез яхшы булырга тиеш, алар сезнең мәгълүматны саталар
Хакимият булса да, мин моны аңламыйм ди
алар үзәкләштерелгән, әйе, мин
Мин хөкүмәт минем турында барысын да белә дип уйларга мөмкин
ләкин, мөгаен, ләкин хөкүмәт минем ирс салым максатына охшаган
әйе, шулай дип уйлыйм, ләкин мин үз мәгълүматымны хөкүмәткә сатуны күздә тотам
криптоымны үзәкләштерелгән алмаш алмашуда тотмагыз
барысы да мин алмашуны кулланам
безнең арада доллар белән биткойн арасында акча күчерү
эх, кайгылы кап 963 дебет картасы чыгару турында бик яхшы аңлатма бирә һәм
ничек һәм бала әниләрнең кредит картасын куллана ала
һәм дебет картасы бу дебет карточкаларында 2fa булса нәрсә булыр ди
2фа булса, бу искиткеч булмас иде
дебет карточкасында ничектер сез а
аутентификатор токены яки телефоныгызда аутентификатор кушымтасы
әйе, моны куллану өчен кулланырга кирәк, минемчә
бик акыллы, моны тапшырган өчен рәхмәт
эх бека рой w nash һәм безнең тамашачылар җәмгыяте өчен зур рәхмәт
бу атнада безгә хикәяләр җибәрү 5 телевизор категориясен караган өчен рәхмәт
яңалык бүлмәсе сезнең барлык технология яңалыкларына ошарга һәм язылу турында онытмагыз
аз гына линукс һәм без нәрсә булуыбызны кадерлисез икән
patreon.com категориясендә меценат 5. 5 категориядән
яңалык бүлмәсе мин бека фергусон
син